Er war schon immer so.
Die Sonne scheint heute so hell.
Willst du im Park spielen?
Ja.
Dann lass uns erstmal schaukeln.
Was gab es gestern zu Mittag?
Mama, schau!
Meine Güte, wie süß.
Das ist der Bär, den Yasu für dich gekauft hat.
Er hat immer einen Hintergedanken.
Es ist so nett von Ihnen, ihr
von Ihrem Taschengeld ein Geschenk zu kaufen.
Was für ein gutes Kind.
Wenn Sie bei Ihrem nächsten Test gut abschneiden, gebe ich Ihnen sogar noch mehr .
Kauf dir das nächste Mal etwas für dich selbst , okay?
Okay.
Und jetzt lasst uns lernen gehen.
Er liebte das Gefühl der Überlegenheit.
Er war ein böser Mensch
, der es liebte, andere lächerlich zu machen.
Geben Sie Ihr Bestes.
Ich bin zu Hause.
Oh, Maya?
Was machst du hier?
Warte, Maya.
So würde ich es beschreiben
mein Bruder.
Wo ist Mitsuhiro?
Ich kann nicht glauben
Sie standen mit Mitsuhiro in Kontakt.
BITTE STIRB, MEINE GELIEBTE
Wer bist du?
Ist das Maya?
Beim Spielen
kann ich die Realität vergessen.
Ich weiß richtig?
Wie geht's?
Arbeit und Familie noch gleich?
Ich ging, um mir die Dinge anzusehen
aber sie hat nichts bemerkt.
Maya war schon immer so
Wo ist Mitsuhiro?
Du weißt etwas, oder?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
- Ich habe mir schreckliche Sorgen gemacht--
- Besorgt?
Sie waren wegen Mitsuhiro besorgt?
Ist das nicht offensichtlich?
Die Polizei sagte, er sei möglicherweise in etwas verwickelt gewesen und …
Heuchler.
Ohne ihn geht es dir besser.
Sie wünschten, er wäre weg, richtig?
Dass es das Beste wäre, wenn er einfach
sein Geld zurückließe und verschwand.
Ich habe gehört, dass Sie das denken.
- Wer hat dir das gesagt?
- Mitsuhiro.
Mitsuhiro?
Ja, das hat er gesagt.
Dass Sie ihn tot sehen wollen.
Dass du und deine Freunde
immer darüber reden.
Ich weiß, was mich glücklich machen würde.
Wenn mein Mann stirbt
und mir sein gesamtes Geld hinterlässt.
Ich frage mich, ob er bald sterben wird.
Es ist schrecklich, das zu sagen
aber ich weiß, wie du dich fühlst.
Ihr zwei seid furchterregend.
Wie hat Mitsuhiro
wissen Sie von unserem Gespräch?
Warum lachst du?
Was ist so lustig?
Mitsuhiro hat nie aufgehört,
von Ihnen zu reden.
„Ich verstehe nicht, wie sie sich fühlt.“
„Wie kommen wir wieder dahin
, wie es war?“
„Wie können wir
uns wieder so nahe kommen wie zuvor?“
Ich verstehe Maya nicht
Nein, das kann nicht wahr sein.
Also habe ich es ihm gesagt.
Dass es unmöglich ist.
Sobald Maya beschließt, dich zu hassen
ihre Gefühle werden nie wiederkehren.
Du kennst mich nicht.
Ja, das tue ich.
Ich habe die ganze Zeit über dich gewacht , seit wir Kinder waren.
Ich weiß alles über dich.
Du hast auf mich aufgepasst?
- Hör auf, gruselig zu sein.
- Ich habe auf dich aufgepasst.
Ich war eifersüchtig auf dich.
Machst du Witze?
Ich war der Eifersüchtige.
Ich war immer eifersüchtig.
Als meine Schwester und als Frau wurde dir die Freiheit geschenkt .
Als ihr Sohn
hatten sie Erwartungen an mich.
Hör auf, Unsinn zu erzählen!
Du nimmst
die Gefühle anderer nicht wahr!
Sie gehen davon aus, dass Sie derjenige sind, der am härtesten arbeitet
und dass es niemandem so schlecht geht wie Ihnen.
Deshalb weisen Sie
die Freundlichkeit anderer so leicht zurück.
Yasu.
Was?
Sie geben allen anderen die Schuld
und hören Sie nie auf, ihnen Groll zu hegen.
So bist du eben!
Was ist los, Yasu?
Yasu, was ist passiert?
Geht es dir gut?
Den Mund halten!
Hör auf, mit mir zu reden!
Was ist los, Yasu?
Wohin gehst du, Yasu?
Die Toilette!
Aufleuchten!
Hey.
Was?
Reden wir über Scheidung.
Wenn ich die Abfindung bezahle
kannst du unsere Scheidung überdenken?
Was?
Bitte.
Überdenken Sie unsere Scheidung.
Liegt es an Yuna?
Es ist für mich.
Ich möchte mich nicht von dir trennen.
Es tut mir Leid.
Ich bin einfach nur egoistisch, oder?
Nach dem, was ich dir angetan habe ...
Vergiss es.
Ich gehe zum Autohändler.
Bleib sicher.
Nehmen Sie es nicht heraus.
Die Tasche ist aus einem bestimmten Grund da.
Entschuldigung.
Ich habe diese Szene schon einmal gesehen.
Es ist wie ein Hinterzimmer-Deal.
- Nehmen Sie das ernst.
- Okay.
Die Dosierung hängt von der Person ab
Testen Sie es also vielleicht vor dem Tag.
Okay.
Es sieht aus, als ob Ihnen das Spaß macht.
Ich meine, ich werde endlich frei von ihm sein –
- Lass ihn deine Aufregung nicht sehen.
- Hä?
Sie müssen ihm Honig ums Maul schmieren
und ihn dazu bringen, seine Deckung fallen zu lassen.
Benehmen Sie sich wie ein verliebtes Paar,
um zu beweisen, dass Sie kein Motiv haben.
Wenn er stirbt
niemand wird Sie als Verdächtigen ansehen.
Habe es?
Ja.
Hey.
Ich habe dir gesagt, du sollst meine Schuhe putzen.
Es tut mir Leid.
- Halt.
- Nein, ich helfe.
- Mir geht es gut.
- Und Ihnen?
Hey, warum trägst du so viel?
Ich gehe nur einkaufen.
Man weiß nie, was wir brauchen könnten.
Halte deinen Hals warm, okay?
Danke.
Nein, danke.
Ich bin froh, dass du zurückgekommen bist.
Wir werden für immer zusammen sein, oder?
Festhalten?
- Guten Abend.
Oh, auf ein Date gehen?
Nur ein bisschen einkaufen.
Sich amüsieren.
Erinnert mich daran, als ich so war.
Was machen sie dort?
Ja...
Sind diese beiden wirklich
in das Verschwinden von Herrn Komoto verwickelt?
Keine Ahnung.
Aber ich kann nicht aufhören,
an dieses Trio zu denken.
Sie sieht
jedoch einfach wie eine Hausfrau aus.
BEZIEHUNGSDIAGRAMM
Hausfrauen können beängstigend sein, wissen Sie.
- Sie meinen Ihre Frau, Herr Shimura?
- Halten Sie den Mund.
NEIN.
Teilen wir uns auf und schauen sie uns an.
Habe es.
Maya.
Was ist das?
Ein Händedruck.
Sie geben allen anderen die Schuld
und hören Sie nie auf, ihnen Groll zu hegen.
So bist du eben!
Mitsuhiro hat nie aufgehört,
von Ihnen zu reden.
„Ich verstehe nicht, wie sie sich fühlt.“
„Wie kommen wir wieder dahin,
wie es war?“
„Wie können wir
uns wieder so nahe kommen wie zuvor?“
Für mich kam es nicht so vor.
- Ich bin zu Hause.
- Mein Mann.
Er schien sich überhaupt keine Sorgen
um die Wiederherstellung unserer Beziehung zu machen.
Er hätte es mir einfach sagen können.
NEIN.
Mir ging es genauso.
Ich habe es vermieden, mit ihm darüber zu sprechen.
Und das ist das Ergebnis.
Ich muss ihn finden.
- Heute ist es windig.
- Ziemlich kühl.
- Können wir noch ein bisschen laufen?
- Ja, natürlich.
Es fühlt sich so gut an.
Perfekt für einen Spaziergang.
Aber nochmal dieser Weg?
- Es ist in Ordnung.
- Wir benutzen immer den gleichen Weg.
Ist es jetzt langweilig?
- Schönes Wetter, was?
- Stimmt's?
- Perfekt für einen Spaziergang.
- Ja.
Sollen wir bei Brooks einen Kaffee trinken?
Dann können wir durch die Einkaufspassage schlendern
Besuchen Sie den Buchladen
nach Hause gehen und einen Film ansehen, oder?
Wow, sind Sie telepathisch?
Nein, ich kann es sagen.
Das machen wir immer.
Oh, richtig.
Ist es jetzt langweilig?
Das würde ich nicht sagen.
Das ist eine Erleichterung.
Irgendwie gefällt es mir.
Mit dem Rad durch den Alltag
ist tatsächlich etwas, das man schätzen sollte.
Sind Sie nicht der Meinung?
Ich verstehe es.
Ich finde.
Du denkst?
- Was für eine Erleichterung.
- Ich verstehe.
- Wir haben unsere eigene Routine erstellt.
- Ja.
Diese Routine
war vor über fünf Jahren.
Aber...
BROOKS
Willkommen.
- Bist du allein?
- Ja.
Wünschen Sie
einen Tisch- oder Thekenplatz?
Ich nehme einen Tisch.
Okay, genau hier entlang.
Entschuldigen Sie, hier ist Ihr Wasser.
Danke schön.
Sagen Sie einfach Bescheid, wenn Sie zur Bestellung bereit sind.
- Entschuldigung...
- Ja?
Ich suche gerade jemanden.
Also...
Es ist diese Person.
Haben Sie ihn hier kürzlich gesehen?
Nein, ich glaube nicht.
Ich verstehe. Danke.
Natürlich.
Also...
Prost.
HEUTIGES DATE MIT MEINEM MANN
#MITTAGSVERABREDUNG #MUTTER
In Ordnung.
Das sieht gut aus.
Erzähl es niemandem.
Mann, wir haben viel gekauft, was?
Meine Güte, tut mir leid.
Das macht Spaß.
Nicht wahr, Riko?
Nächstes Jahr um diese Zeit
werden wir eine dreiköpfige Familie sein.
Sie werden
im Nu drei, fünf und sieben sein
in die Schule kommen
und plötzlich erwachsen werden.
Dann werden sie heiraten.
Ich kann es einfach sehen.
Ich bin so aufgeregt.
Aber wissen Sie, wenn sie heiraten
sie werden Kinder haben
und dann werden wir Großeltern sein.
Du hast das fallen lassen.
Danke schön.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Hä?
Riko, lass uns gehen.
Ja.
Es tut mir Leid.
Ich werde gleich etwas zusammenbasteln.
- Setz dich.
- Hä?
Wir trinken
als Paar einmal pro Woche zusammen, oder?
Früher haben wir als Paar einmal pro Woche so etwas zusammen getrunken .
Wirklich? Wir müssen uns gut verstanden haben.
Und ich würde auch Ihr Glas einschenken.
Mein Glas.
Ja?
Das ist alles, was Sie zu sagen haben?
Du musst für mich einschenken.
Schenken Sie es das nächste Mal ein,
bevor ich es sagen muss. Verstanden?
- Das war...
- Ja, setz dich einfach hin.
Willst du Eis?
Ja.
Wohin sollte mein Mann sonst gehen?
Hä?
Wir treffen uns wieder.
Erinnerst du dich? Ich dachte,
du sähest aus wie jemand, den ich kenne.
Ja, es war schön, Sie kennenzulernen.
Ich bin überrascht, dass wir uns hier treffen.
Seltsam, nicht wahr?
Ja.
Also dann, wir sehen uns wieder.
Okay.
Irgendwohin, wo mein Mann hingehen würde.
In Ordnung.
Ich werde das später aufräumen.
Lass uns gemeinsam abwaschen.
Hä?
Ich möchte nicht, dass du
in der Badewanne ausrutschst.
Also lasst uns zusammen gehen.
Entschuldigen Sie, ich bin etwas müde.
Ich gehe gleich ins Bett.
- Alles in Ordnung?
- Ja.
Ich muss mich einfach hinlegen.
Geh und wasch dich, Hiroki.
- Ich mache es schnell.
- Es ist in Ordnung.
Lassen Sie sich Zeit.
Wirklich?
Na gut.
Normalerweise ist der Vater für das Baden zuständig,
also mache ich vielleicht ein bisschen Imagetraining.
Ryosuke
Ich bin bei dir zu Hause.
Ich möchte dich sehen, Riko
Ryosuke, du solltest nicht hier sein.
Aber ich konnte nicht still bleiben.
Ich hatte Angst,
dass du mit mir Schluss machen könntest.
Das würde ich natürlich nicht.
Ist es in Ordnung, das zu glauben?
Es tut mir Leid.
Habt einfach noch ein bisschen Geduld.
Und dann
können wir drei zusammen sein.
Oh, richtig.
Ich ging zum Arzt.
Sie sagten, es sei gesund.
Es fühlt sich endlich real an.
Mir geht es gut, wenn wir allein sind.
Hä?
Ich mag es, wenn wir nur zu zweit sind.
Also...
lasst uns eine Abtreibung vornehmen.
Ryosuke?
Der Puls steigt.
Die Herzfrequenz hat
220 Schläge pro Minute erreicht.
230 Schläge pro … erreicht.
240 ... 250 Schläge pro Minute.
Bitte beenden Sie das Training sofort.
Die Herzfrequenz kann nicht gemessen werden.
Hier sind Sie ja.
Das ist stark.
- Tut mir leid, ich mache es noch einmal--
- Es ist in Ordnung.
Warum versuchst du, mich betrunken zu machen?
Die Dosierung hängt von der Person ab
Testen Sie es also vielleicht vor dem Tag.
Okay.
Sag etwas.
Wo warst du?
Nur die Bibliothek.
Das ist perfekt für eine mittellose Person
mit Freizeit.
Hier, nimm noch etwas.
Okay.
Was machst du?
Wie meinst du das?
Du bist meine Frau, nicht wahr?
Du willst dich doch nicht von mir scheiden lassen, oder?
Du hast mir nicht genug Drogen gegeben.
Was zur Hölle?
Sie brauchen mehr Sexappeal.
MARUTA
- Guten Abend.
- Kommen Sie herein.
Bitte setzen Sie sich hierher.
Ja, danke.
Was möchten Sie trinken?
Ich hätte gerne Oolong-Tee.
Oolong-Tee kommt gleich.
Es ist genau das gleiche
wie damals.
Meine Güte, was ist das?
- So etwas habe ich noch nie erlebt.
- Stimmt's?
Es ist köstlich.
MARUTA
Bitte schön.
Es ist schon eine Weile her.
Oh, du erinnerst dich an mich?
Natürlich.
Ihr Restaurant ist wie immer.
Danke schön.
Auch der Geschmack ist derselbe.
Willst du etwas Oden?
Ja, okay, ich hätte gerne etwas Daikon.
Etwas Konjak.
- Mit Seetang und dick gebratenem Tofu.
- Kommt gleich.
Daikon. Konjak.
Seetang und dick gebratener Tofu. Verstanden.
Also...
Erinnerst du dich an den Typen,
mit dem ich immer hierher kam?
Ich tue.
- Danke fürs Warten.
- Danke.
Zeit zum Essen.
Das ist so gut.
Der Geschmack hat sich wirklich nicht verändert.
Es ist beeindruckend, dass es so bleibt.
Meinen Sie das?
Das ist köstlich.
Zufällig...
ist er kürzlich hier vorbeigekommen?
Das hat er.
Wirklich? Wann?
Vor ungefähr einer Woche.
- Vor einer Woche?
- Ja.
Er lebt.
Mein Ehemann
ist am Leben.
Gott sei Dank.
Was?
Hat er etwas gesagt?
Wie zum Beispiel dort, wo er wohnt?
Nein, ich habe ihn
nichts davon erwähnen hören.
Stimmt, tut mir leid.
Hä?
Er hat mit jemandem gesprochen?
Ja, er kam mit einer Frau.
Ich verstehe.
Erinnern Sie sich,
worüber sie gesprochen haben?
Alles.
Ich bin mir nicht sicher.
Erinnerst du dich?
Nein, aber ich erinnere mich, dass
sie eine blaue Handtasche hatte.
Blau?
Ich verstehe.
Eine Dreiergruppe.
Hä?
Ja, ich erinnere mich an etwas
über eine Dreiergruppe.
Ja, das hat er gesagt.
Dass Sie ihn tot sehen wollen.
Dass du und deine Freunde
immer darüber reden.
Das stimmt.
Mitsuhiro wusste von einem Chat, den
nur wir drei führten.
Das bedeutet...
er hat von einem von uns davon gehört.
Wer könnte es sein?
Du hast recht, es ist völlig anders.
Rechts?
Das ist so gut!
Heureka?
Ich liebe dieses Gesicht.
Das kann nicht sein.
NEIN...
Sogar Mitsuhiro hatte Schwierigkeiten.
Woher willst du das wissen?
Es war überall auf seinem Gesicht.
Man konnte an seinem Gesicht erkennen,
dass er nicht nach Hause wollte.
Mitsuhiro hatte eine Affäre mit …
Heureka.
MORDEN ODER NICHT
Irgendetwas riecht komisch.
Wirklich?
Die heutigen Pollenwerte sind verrückt.
Mein Ruhestand steht vor der Tür
aber meine Sinne sind noch scharf.
Sie ist nur eine Hausfrau.
Der legendäre messerscharfe Detektiv
wird rostig.
Ist einer von ihnen der Täter?
Niemand verwendet mehr das Wort „Täter“.
Müssen wir ihn wirklich töten?
Ich war immer untröstlich.
Eine Vollzeit-Hausfrau zu sein,
ist beeindruckend.
Das könnte ich nie tun.
Möchten Sie mehr trinken?
Solange unsere Ehemänner leben, werden wir nie glücklich sein .
So eklig!
Beeil dich und stirb!
Behalten Sie Yurika Sakaki im Auge.
Nächste Woche bei „Please Die My Beloved“.
Konzert des Verrats.
Herr Shimura,
das haben Sie nicht gut gesagt.
Also gut, los gehts.
KONZERT DES VERRATES